# Omelete:cheese:

**Ingredientes**

- Meia colher (chá) de sal
- 1 colher (café) de Orégano KITANO
- 1 colher (café) de Pimenta-do-Reino Preta Moída KITANO
- 50g de muçarela ralada no ralo grosso
- 1 tomate médio picado sem sementes
- 2 ovos
- 2 colheres (sopa) de azeite

**Modo de Preparo**

Em uma tigela, misture metade do sal, o Orégano e a Pimenta-do-Reino Preta Moída KITANO, a muçarela e o tomate. Reserve.
Aqueça o azeite em uma frigideira média, em fogo médio.
Bata os ovos, adicione o restante do sal e despeje na frigideira. Deixe dourar levemente.
Vire o lado, distribua a mistura reservada na metade da omelete e dobre uma parte sobre a outra, formando um envelope. Doure até o queijo derreter. Sirva quente